-------- Vad ska visas: Standardprofiler -------
Datan kan visas i tabeller

Beror på 3 typer:
I/H-Profil
U-Profil
Rektangulärprofil

--Standard I-profil--
-Tvärsnittsdata I-profil-:
Höjd
Bredd
Tjocklek fläns
Tjocklek liv

Area
mantelyta per m
Livarea
vikt/m

Tröghetsmoment
Elastiskt Böjmotstånd Y
Plastiskt Böjmotstånd Z

-Kapacitet- alla profiler
Tvärkraftskapaciet - Tvärsnitt
Normalkraftskapaciet - Tvärsnitt
Momentkapacitet - tvärsnitt

Övriga parametrar ska läsas in men kanske inte visas

Todo:
Bättre state i App.js som anger vad som ska visas.
Kovertera balkdatan till något som går att ha i en databas.
Skapa en I-profil-indata
Lägg till en backend som har databas och beräkningsfunktioner
Lägg till beräkningsfunktioner.
Lägg till fler profiler
Lägga till state som registrear knapptryck så man kan ha en bakåtknapp

Lägg till välja stålsort.

Frågor:
Vilket format ska datan ha? JSON

-------- Vad ska visas: Egen profil-------
